Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Soundtracking
Halee
If you've made up your mind, let the signal for departure
Raw provider
SOFCJ-Raws
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
La mer mystérieuse et
le squelette Brook !
Luffy and Crew's
New Pirate Ship
Thousand Sunny
C'est le paradis, le paradis.
Prendre un bon bain en se laissant bercer par les vagues...
C'est le top.
Voici ma chambre.
Medical Room
Compris !
On a attrapé un requin cool !
Mets-le dedans ! Mets-le dedans !
Mets-le dans l'aquarium !
Mets-le dedans !
Entre là-dedans !
Un autre est entré.
Un requin.
Eh, cette pièce est parfaite, non ?
La pièce est bien, mais un requin ?! Ces idiots.
Bon, allons voir ça !
Allons voir l'aquarium !
Hé ! Le requin est entré ?
C'est celui avec les grandes cornes !
Oui, il est entré, mais...
Tous les poissons que tu as attrapés jusqu'à présent ont disparu.
C'était forcément prévisible si tu réfléchissais aux conséquences !
The ship continues its
favorable voyage.
Zut !
Transforme ce salaud en dîner !
Sanji ! Fais un barbecue de ce stupide requin !
Attends, espèce de novice !
C'est un poisson frais.
Peut-être du sushi... le faire bouillir, ajouter du vinaigre épicé et du miso...
Les tempuras pourraient aussi être bons.
J'ai faim !
C'était un bon bain.
Hé ! Quelque chose flotte sur la mer.
Qu'est-ce que c'est ?
Un tonneau ?
Il y a écrit "trésor" dessus.
Tribute to the Sea-God
Tu as raison !
Serait-ce...
Un objet perdu d'un navire au trésor ?!
Un trésor ?!
Trésor, trésor, on a découvert un trésor !
C'est dommage.
On dirait de l'alcool et des provisions.
Comment tu peux le savoir sans regarder à l'intérieur ?!
Il y a écrit "Offrande au Dieu de la Mer", non ?
C'est un tonneau à la dérive que quelqu'un envoie en priant pour un voyage sûr.
Ces offrandes sont envoyées pour recevoir la bénédiction divine de la mer.
En bref, le mot "offrande" signifie "à Dieu".
Quoi, donc c'était inutile de le récupérer ?
Après tout, c'est de l'alcool, non ?
Buvons-le.
Idiot ! Tu vas être puni !
Ça ira tant que tu pries, non ?
Je ne prierai aucun Dieu.
On dit que l'alcool soigné par les vagues de la mer a un goût exceptionnel.
Il faut qu'on goûte ça !
D'accord ! Trinquons !
Après l'avoir bu, on doit remplir le tonneau de nouvelles offrandes et le remettre à la dérive.
Ouvre-le !
Vite !
Hé, Dieu ! On va prendre ça !
Quel Dieu ?!
Qui est celui qui a tabassé ce "Dieu" à Skypiea...
D'accord ! C'est ouvert !
Quelque chose s'est envolé !
Qu'est-ce que c'est ?!
Une lumière rouge...?!
Quoi ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
L'alcool s'est envolé, a brillé, puis a disparu.
C'était une fusée éclairante.
Une fusée éclairante ?
Serait-ce une malédiction du Dieu de la Mer ?
C'était peut-être juste une blague, mais...
Probablement...
Quelqu'un pourrait suivre ce navire à partir de maintenant.
N-Non, pas possible...!
Une sorte de piège ?!
En ouvrant le tonneau, on a informé quelqu'un qu'on était là ?!
On ne voit vraiment personne, mais...
Cette pression atmosphérique...
Les courants nuageux se déplacent très vite.
Je ne vois personne !
Rien ici non plus !
Tout le monde, à vos postes !
Cap au sud-sud-est !
Une grosse tempête approche dans cinq minutes !
Je ne la vois pas, mais,
Si elle le dit, elle doit être très proche !
Nami, par où ?!
À 2 heures devant !
C'est inutile !
On a du vent de face !
On est repoussés !
Hé !
Tu crois vraiment que ceci est tout ce que ce bateau peut faire ?
C'est ça !
Tout le monde, hissez les voiles !
On sort la rame !
Ça ?!
J'adore ça ! C'est trop cool !
Système de Dock de Soldats !
Canal Zéro !
Moteur au Cola !
Paddle Ship Sunny !
Allez !
On a réussi...
On a réussi, mais...
C'est quoi cette mer ?
Il ne fait même pas nuit, et pourtant...
Ce brouillard sinistre a tout rendu sombre.
Peut-être...
On s'est aventurés dans cette zone maritime...
On n'est pas encore prêts !
On est déjà arrivés à l'Île des Hommes-Poissons ?
Non, d'abord on doit traverser la mer où les fantômes apparaissent.
C'est vrai.
Ne baisse pas ta garde.
Sans aucun doute... cette zone est déjà... la fameuse...
Triangle de Florian.
La mer scandaleuse où tout disparaît mystérieusement !
Hein ?! F-Fa... F-Fa...
Les fantômes apparaissent, dans cette mer.
Arrête de plaisanter !
Comment ça se fait que tout le monde sauf moi connaît cette histoire ?!
On l'a entendue de la vieille Kokoro.
Il y a des squelettes vivants ici.
D-Des squelettes vivants ?!
C'est juste ton imagination.
Ne l'effraie pas avec des trucs aussi absurdes.
Écoute, Usopp.
Chaque année, plus de 100 navires disparaissent mystérieusement dans cette mer.
De plus, on dit qu'un navire fantôme avec les âmes des défunts erre dans cette mer.
Je ne veux pas de ça !
Tu aurais dû le dire plus tôt !
Et si je l'avais fait ?
J'aurais été préparé !
Préparé des objets pour disperser les mauvais esprits !
Usopp, prête-m'en aussi !
C'est quoi cette voix ?!
Il est apparu !
Le navire fantôme !
C'est quoi cette chanson ?
C'est le chant des mauvais esprits !
Ne l'écoute pas !
Bouche-toi les oreilles ou tu seras maudit !
Peu importe ce que le fantôme te dit, ne l'écoute pas !
Si tu réponds, il t'entraînera dans la mer avec lui !
Les mauvais esprits chassent toujours les voyageurs !
Qui pourrait... être sur ce navire... ?
Si c'est un ennemi, je lui trancherai la tête.
Quelque chose... est là.
Going to deliver...
Binks' Sake...
Pourquoi je dois y aller ?
Je veux rentrer.
C'est pour ça que j'ai dit que j'irais tout seul.
Pas question !
Et si notre navire est maudit à cause de ta bêtise ?
J'ai eu une poisse terrible !
Nami-san, tout va bien !
Je te protégerai, Nami-san !
Nami, tu voulais trouver le navire au trésor, non ?
Pas question que ce soit un navire au trésor !
Tu l'as vu, non ?!
Ce squelette qui bouge !
Il doit être le gardien du trésor.
Bref, cherchons-le !
Esprits maléfiques, partez ! Esprits maléfiques, partez !
Luffy, repose en paix... !
Enchanté ! Yohohoho !
Skeleton Gentleman
Brook
Pardonnez mon impolitesse, je n'ai pas pu vous saluer lors de notre première rencontre.
Tu m'as surpris !
Ça fait des décennies que je n'ai pas rencontré une personne.
Navire après navire, c'est pareil, que des vaisseaux fantômes qui traînent ici.
C'est un peu effrayant !
Bon, mettez-vous à l'aise et entrez.
On pourra parler plus tranquillement.
Regarde, il parle !
Le squelette Afro parle !
Incroyable !
Oh là là !
Quelle charmante demoiselle !
Vraiment magnifique !
Euh... non... pas du tout...
J'ai un bon œil pour les belles dames !
Bon, les squelettes n'ont pas d'yeux !
Pourrais-tu me montrer ta culotte ?
Sans blague !
Oh là là, quelle dureté !
La chair s'est décollée de mes os...
Même si je ne suis qu'un squelette.
Tais-toi !
Hé, tu peux chier ?
Il y a plein d'autres questions à poser que ça !
Oui, je peux.
Pas besoin de répondre !
On s'en fiche !
D'abord ! Même si tu n'es que des os, comment peux-tu être vivant et parler ?!
Qu'est-ce que tu es exactement ?
Pourquoi es-tu ici ?
Qu'est-ce qui se passe sur ce navire ?!
Et qu'est-ce qui se passe sur cette mer ?!
Réponds à tout ça maintenant !
On s'en fiche de tout ça.
Hé, toi !
Rejoins mon équipage !
D'accord, pourquoi pas.
Comment allez-vous ?
J'ai peur qu'en voyageant, mon navire ait eu pas mal d'ennuis !
Je suis "Just Dead Bones" Brook !
Enchanté !
C'est quoi ce bordel ?!
Qui est ce type ?!
Oh là là, oh là là !
Quelle dureté !
C'est un squelette !
Oh, quelle belle femme !
Me permettrais-tu de voir ta culotte ?
Arrête, espèce de squelette pervers !
Merde ! Les squelettes ne peuvent pas parler, ni marcher, ni avoir des afros !
C'est un rêve !
Ça doit être un rêve !
Vraiment ?!
Quel soulagement... juste un rêve...
Hé, Luffy !
C'est quoi son problème à ce type ?
Il est drôle, non ?
Il fait partie de notre équipage maintenant.
Je m'en fiche, je ne le laisserai pas faire !
Pourquoi diable êtes-vous allés avec lui ?
Ce n'était pas pour l'empêcher de faire ce genre de choses ?!
Désolé...
Il n'y a pas de quoi s'énerver comme ça.
Entrons maintenant.
On peut dîner !
Qui es-tu pour décider ça ?!
Oh, quelle magnifique salle à manger !
Et la cuisine !
C'est un navire merveilleux !
Ouais, c'est parce que ce super type l'a construit !
Tu as vraiment l'œil pour la qualité.
Hé, ne t'attache pas à lui, Franky.
Mais ce qui me réjouit vraiment, c'est la nourriture.
Je n'ai pas mangé de bon repas depuis tant d'années...
J'ai vécu si longtemps avec ces douleurs de faim que j'avais peur de n'être que la peau sur les os...
Même si je suis un squelette et que je n'ai pas de peau du tout !
Blague d'os !
En gentleman, j'apprécie le temps passé à attendre mon repas...
Le dîner, ouais !
À manger ! À manger !
Chef, apportez-moi du lait à boire !
Tais-toi et attends !
Bref, Korobokle...
Oh non, c'est Brook.
Oh, désolé, mais j'ai peur de ne pas encore connaître votre nom... ?
Moi ?
Je suis Luffy.
Alors, qu'est-ce que tu es ?
Vous ne lui avez même pas demandé ce genre de choses ?!
On pourra se débarrasser du squelette plus tard.
Là, c'est l'heure de manger !
Un repas complet à base de poulpe.
Ça a l'air bon !
Hé, Brook, assure-toi de manger beaucoup !
La nourriture de Sanji est la meilleure !
Oh, mais...
J'ai peur que mon cœur soit encore plus vide que mon estomac...
Ma belle dame, votre portion semble un peu grosse.
Voudriez-vous échanger ?
Il en reste beaucoup, alors mange le tien !
Le Fruit de la Résurrection ?
Donc tu as mangé un Fruit du Démon....
C'est exact.
Pour te dire la vérité, je suis mort une fois il y a des années.
D'abord, nettoie-toi le visage.
Comment t'es-tu sali comme ça ?
Le Fruit de la Résurrection...
Accorde la capacité de ressusciter, donc en tant qu'"humain de résurrection"…
Tu as la promesse d'une seconde vie.
C'est une capacité assez mystérieuse.
Oui, à l'époque, j'étais un pirate comme toi.
Excuse-moi.
J'ai juste envie de t'apprendre les bonnes manières...
Il y a longtemps...
Sur le navire où j'étais avant,
l'équipage dont je faisais partie est venu dans cette mer des démons.
Cependant...
Malheureusement pour nous, des ennemis incroyablement puissants sont apparus.
Tout notre équipage a été tué au combat.
Moi, bien sûr, je suis aussi mort.
Quand j'étais vivant, le Fruit de la Résurrection m'empêchait simplement de nager...
Cependant, ce jour-là, le fruit est devenu plus que ça !
Mon âme...
Est revenue des enfers dans ce monde !
Si j'avais pu retrouver mon corps rapidement, j'aurais été ressuscité.
Cependant, comme tu vois, le brouillard rend cette mer difficile à naviguer.
Je me suis perdu !
J'ai cherché mon corps en tant qu'âme errante pendant une année entière.
Et finalement, je l'ai trouvé !
Cependant, mon corps avait été réduit à l'état d'os !
Quand je l’ai vu, mes yeux se sont écarquillés de surprise…
Même si je n’ai pas d’yeux !
T’es trop bête !
Tu t’es perdu comme Zoro !
Hé.
C’est là que t’es devenu un squelette qui parle ?
Je savais pas qu’un Fruit du Démon pouvait ressusciter quelqu’un…
Mais même après être revenu à la vie, tu sais toujours pas nager,
donc t’es juste maudit maintenant.
Mais normalement, les cheveux poussent pas sur les os…
J’ai jamais vu un squelette avec un Afro avant.
Oh, j’avais juste des racines solides.
Comme tu veux…
Donc, ça veut dire que t’es pas un fantôme ?
T’es humain ?
Même si t’es pas vraiment…
Oui, je déteste les fantômes moi-même !
Si j’en vois un, je crie de peur !
Tu t’es déjà regardé dans un miroir ?
Non, pas un miroir !
H-Hé, a-attends une s-sec !
T-Toi…
Pourquoi tu…
Pourquoi t’as pas de reflet dans le miroir ?!
Un vampire ?!
Vraiment ?!
Génial !
M-Maintenant que tu le dis,
T’as pas d’ombre non plus !
Il a raison !
T’es quoi en vrai ?!
Pourquoi t’es si calme ?
O-On a tous super peur ici ! À cause de toi !
Je vais vous dire ça.
Je navigue sur cette mer depuis tant d’années…
Cependant, être un squelette et ne pas avoir d’ombre sont deux choses sans rapport.
À suivre.
Non, dis-nous maintenant !
Mon ombre m’a été volée il y a des années.
Volée ?
Ton ombre ?
Après t’avoir vu vivant et parlant, rien de ce que tu dis ne m’étonne vraiment…
Mais ça peut vraiment arriver ?
Oui, ça peut.
Avoir mon ombre volée signifie que je ne peux plus exister à la lumière du monde.
Si j’étais frappé par la lumière du soleil…
Mon corps…
Mon corps se désintégrerait !
J’ai déjà vu…
Quelqu’un avec la même malédiction disparaître baigné de lumière solaire…
Ça m’a fait dresser les cheveux sur la tête !
Même si je suis un squelette.
Une ombre est projetée au sol par la lumière du soleil.
Donc, moi-même, je ne peux pas être reflété dans un miroir ou une photo.
Et me voilà, incapable d’être dans la lumière, avec tous mes coéquipiers morts depuis longtemps !
Ta vie a été plutôt misérable.
Mais j’ai survécu à tout ça !
Même si je ne suis que des os.
Je suis « Juste des os morts » Brook !
Enchanté de vous rencontrer !
Pourquoi t’es si joyeux ?
Hé hé, qu’est-ce qui va pas ?
Ça va ?
Aujourd’hui est une journée magnifique !
J’ai revu des gens !
Pendant tant d’années j’ai navigué sur cet océan,
Le brouillard rendant tout si sombre que je ne pouvais même pas dire quand les jours passaient…
Tous mes coéquipiers étaient morts…
J’étais tout seul sur un bateau qui ne pouvait pas gouverner…
Naviguant sans but pendant de très nombreuses années…
J’étais si seul !
Tellement seul,
Et tellement effrayé…
Je voulais juste mourir…
Mais j’ai survécu…
Les gens sont mon bonheur !
Vous tous êtes ma joie !
Je suis si heureux que je pleurerais si je le pouvais !
Vous m’avez demandé de rejoindre votre équipage, n’est-ce pas ?
Ça m’a rendu très heureux, merci beaucoup.
Cependant, je dois refuser votre offre.
Pourquoi ?!
Comme je vous l’ai dit, mon ombre a été volée, et je ne peux pas retourner à la lumière du monde.
En ce moment, je suis protégé par le brouillard de cette mer des démons.
Cependant,
Si je quittais cet océan avec vous, ce ne serait qu’une question de temps avant que mon corps ne disparaisse.
Je resterai ici, attendant le jour joyeux où je pourrai retrouver mon ombre !
Qu’est-ce que tu racontes ?!
Si t’as besoin de ton ombre, je te la récupérerai.
Tu as dit que quelqu’un te l’a volée, non ?
Qui c’était ?
Où il est ?
Tu es une personne très gentille.
Je suis surpris…
Cependant, je ne vous le dirai pas.
Je ne peux pas dire à quelqu’un que je viens de rencontrer d’aller mourir pour moi.
L’ennemi est vraiment si fort ?
C’est bon, mais tu peux au moins nous dire son nom ?
Non, je ne peux pas.
Vous pourriez le trouver si je le fais !
Je ne sais pas si je le trouverai avant la fin de ma seconde vie.
Si je le trouve, j’ai décidé de me battre contre lui, mais…
À part ça…
Chantons une chanson.
La musique est ma fierté !
J’étais le musicien de mon équipage.
Vraiment ?!
T’es musicien ?!
Alors tu dois vraiment rejoindre notre équipage, idiot !
Chantons une chanson amusante ensemble !
Hé, qu’est-ce qu’il y a ?
Qu’est-ce qui va pas ?
F-F-F…
Fantôme !
Y a quelque chose là-bas !
J’ai peur, y a un fantôme !
Cool !
Je me casse d’ici !
Pourquoi on tremble ?
Non… c’est pas possible… !
Quelle chose à arriver… !
Ces types surveillent ce bateau ?!
Regardez, s’il vous plaît !
Ce bateau est bloqué !
C’est ça qui a causé ces secousses !
C’est le dos de la porte…
Porte ?
Ce qui veut dire… !
Regardez à l’arrière du bateau !
Qu’est-ce que c’est ?
Avez-vous, par hasard, récupéré un tonneau flottant… ?
Oui !
C’était un piège !
Ce bateau est ciblé depuis ce moment.
Qu’est-ce que tu veux dire ?
On a été ici tout le temps…
Pourquoi y a une île là-bas ?
C’est l’île fantôme errante…
Thriller Bark.
Attends…
Le Log Pose ne réagit pas du tout !
C’est exact.
C’est parce que cette île a voyagé ici depuis le lointain West Blue.
Oh, mais aujourd’hui est un jour de chance.
Non seulement j’ai revu des gens, mais mon vœu le plus profond s’est aussi réalisé !
Il est si léger… !
Bien sûr !
Puisque je suis « juste des os morts », je dois être léger !
Maintenant, s’il vous plaît, trouvez un moyen de passer cette porte derrière vous et quittez cet endroit.
Ne jetez pas l’ancre ici.
J'étais si heureux de te rencontrer.
Je n'oublierai jamais ta délicieuse cuisine !
Adieu !
Si le destin le veut, retrouvons-nous !
Hé, attends, Brook !
Il n'a pas mangé un Fruit du Démon ?!
Qu'est-ce que tu fais ?!
Il court sur l'eau !
Ouah, génial !
B-Bref, Luffy...
Faisons ce qu'il a dit !
On ne sait pas ce qui se passe ici, mais on sait que c'est dangereux !
Tu as dit quelque chose ?
Il y va !